Primero que nada instalar node.js, y postgres.

Crear las tablas en orden, las seccciones estan separadas por guiones, esto para evitar un error al lanzar todo de golpe.
Los datos que estan en el archivo sql insert test son datos de testeos nuestros, debido a que la conexion funciona bien
si asi lo desea puede crear un usuario nuevo.

Una vez instalado correr en la terminan en la carpeta donde este la app

Instalar express usando el comando "npm install express"

"npm install" --esto instalara todas las dependencias que usa la app, estas se encuentran en el archivo "package.json"

luego lanzar el comando "npm run dev" para correr el servidor de la app de celular.

-- errores --

en caso de que no funcione la conexión seguir estos paso adicionales, crear un archivo (.env) que contenga estos datos

DB_USER=postgres <- Reemplazar por su usuario postgres
DB_HOST=127.0.0.1
DB_DATABASE=Estacionamiento
DB_PASSWORD= Tu contraseña <- Reemplazar por la del usuario postgres
DB_PORT=5432

son la puerta a la conexion con postgres

Si despues de eso sigue sin funcion ir a:
    -> Firewall de windows defender en el panel de control
        -> Abrir configuracion avanzada
        -> Crear una regla en reglas de entrada en la que se abra el puerto
        -> El puerto debe ser TCP, el resto se rellana como bien, en el nombre llamarla BD - Grupo 5

Si despues de esto no funciona consulte con el grupo, el problema podria tratarse de un error con los archivos
o la configuracion de de la base de datos en express